Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Schlank.
Komm, lass uns rausgehen und spielen.
Spielen? Was soll das bringen?
Es ist Zeitverschwendung.
Wie kann Spielen Zeitverschwendung sein?
Ich springe zu dir runter!
Spring nicht! Du brichst dir sonst die Beine.
Hier komme ich!
Bleiben Sie das nächste Mal zurück.
Es wäre schrecklich, wenn ich auf dir landen würde.
Du hast keine Ahnung.
Als ich klein war, kletterte ich über eine Mauer
und fiel direkt auf einen kleinen Jungen.
Er landete im Krankenhaus.
Erinnerst du dich noch an ihn?
Ich erinnere mich nur, dass er ein zerbrechliches Kind war.
Kein Spaß. Konnte überhaupt nicht mit ihm spielen.
Ich habe vergessen, dass du auch ziemlich zerbrechlich bist.
So peinlich.
Hast du nicht gesagt
Sie wollten ein Schüler von Meister Zhou werden?
Wie läuft es?
Meister Zhou hat klar erklärt, dass er keine weiteren Schüler aufnehmen wird.
Aber egal wie schwierig es ist oder wie lange es dauert,
Ich bin entschlossen, sein Schüler zu werden.
Schließlich bin ich eine Frau, deren Schicksal es ist, Kampfkunstschauspielerin zu werden.
So etwas erhöht nur Ihre Transaktionskosten.
Kosten?
Welche Kosten?
Es beinhaltet
Zeit,
Energie,
und Ihre Kommunikationskosten.
Nicht alles lässt sich messen an
Zeit,
Transaktionen,
und Kosten.
Zeit ist Leben.
Wenn Sie Ihre Zeit nicht gut einteilen, verschwenden Sie Ihr Leben.
Shen Yifan.
In Ihren zwanzig Lebensjahren,
gibt es etwas, das Sie besonders gerne tun?
Du siehst heute großartig aus,
aber das nächste Mal sollten wir Ihr linkes Profil fotografieren.
Ich habe gehört, dass die preisgekrönte Schauspielerin Ni Shang
dreht heute auch einen Werbespot in diesem Studio.
Das geht dich nichts an. Warum bist du so neugierig?
Ni Shang ist hier.
Ni Shang!
Sehen!
Warte auf mich!
Hallo, Ni Shang. Ich bin Wan Yuchen.
Hallo.
Frau Ni, schauen Sie sich das bitte an.
Latte.
Fortfahren.
Nein danke.
Es ist gesund. Ziemlich gut.
Ni Shang,
Ich habe dich und Bruder Youyi gehört
habe die gleiche Schule absolviert.
Kennt ihr euch?
Ich kenne ihn nicht.
Wirklich?
Warum habe ich das dann gehört?
Müssen wir nicht einen Werbespot drehen?
Lass uns gehen.
Große Neuigkeiten! Schockierende Neuigkeiten!
Klatsch über Bruder Youyi und den internationalen Filmstar Ni Shang.
Interessiert?
Wen willst du zum Narren halten?
Einer ist eine Kröte und einer ist ein Schwan.
Was für einen Klatsch könnten sie denn erzählen?
Ich kenne Bruder Youyi seit Jahren.
Sie kommen mit Klatsch über ihn zu mir?
Schrumpft Ihr Gehirn oder was?
Was?
Ich bin nicht hier, um Ihnen etwas zu verkaufen.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Gemeinsam können wir etwas viel Größeres ausgraben.
Mach mit, mein Arsch.
Ich habe Prinzipien.
Wie könnte ich unseren Freund verraten?
Wie wäre es mit einer 60-40-Aufteilung?
Du bekommst 60, ich bekomme 40.
Selbst 90-10 würde nicht funktionieren.
Außerdem,
Sie wollen, dass ich glaube, dass zwischen ihnen die Chemie stimmt?
Das ist genauso wahrscheinlich, wie dass Shen Yifan in mich verknallt ist.
Ich lege auf.
Sind alle bereit?
Sei jetzt brav.
Sie können keine intensiven Übungen machen.
Aufleuchten.
Machen Sie sich bereit.
Auf die Plätze.
Gehen!
Würdest du alles geben
für das, was du liebst?
Natürlich.
Verschwenden Sie Ihre Mühe nicht.
Meistern Sie einfach die Bewegungen, die Sie zum Filmen brauchen.
Die habe ich bereits gemeistert.
Ich übe das nur, um mich selbst herauszufordern.
So ein Angeber.
Meister Zhou.
Sind Sie wegen Zheng Ying hier?
Das stimmt.
Sie bewundert Sie sehr.
Und sie liebt Kampfsport.
Leidenschaft und Beharrlichkeit sind zwei verschiedene Dinge.
Ich möchte meine Zeit nicht verschwenden
und Energie auf diese impulsiven Prominenten.
Du redest von
Liu Mu, nicht wahr?
Wir haben ein gutes Verhältnis.
Er erwähnt mich jedes Mal, wenn er in einer Show ist.
Zumindest weiß er, dass er dankbar sein muss.
Vielleicht ist genau das das Problem.
Warum sollte jemand, der seinen Lebensunterhalt verdient,
durch ihre eigenen Verdienste verwenden Sie Ihren Namen
um die Menschen überall zu täuschen?
Wie könnte jemand, der seinen Lehrer respektiert,
Ich habe dich jahrelang nicht kontaktiert
und nur danke
vor der Kamera?
Ich kann es völlig lösen
die Situation von Liu Mu für Sie.
Also im Gegenzug,
Muss ich zustimmen, sie als meine Schülerin aufzunehmen?
Natürlich hoffe ich, dass Sie sie als Ihre Schülerin annehmen.
Aber ich möchte nicht, dass es an mir liegt.
Die Meister-Schüler-Beziehung
hängt vom Schicksal ab.
Wenn ich dich aus Pflichtgefühl zwingen würde,
Ich würde dich nicht nur erniedrigen
sondern sie auch beleidigen.
Aufnahme eines Schülers
liegt ganz bei Ihnen.
Ich brauche deine Hilfe nicht,
und ich werde sie nicht als meine Schülerin annehmen.
Auf Wiedersehen.
Herr Shen, da er sich weigert, sie als Schülerin aufzunehmen,
wir sollten ihm auch nicht helfen.
Ich glaube, er wird Zheng Ying auf jeden Fall als seinen Schüler annehmen.
Solange sie hart genug arbeitet.
Herr Zhou, ich ...
Trotz deines kalten Äußeren,
wie ein sturer alter Mann,
Eines Tages werde ich dafür sorgen, dass du mich als deinen Lehrling annimmst.
Sie schließen immer noch faustische Pakte ab, nicht wahr?
Was genau möchten Sie damit sagen?
Herr Shen meint, dass
Ihr Wunsch nach dieser Meister-Lehrling-Beziehung
ist blinde Anbetung
und Besessenheit.
Du hast schon verloren
Ihre Fähigkeit, den Wert anderer Dinge zu beurteilen.
Darüber hinaus,
nur weil du nicht verstanden hast
Die Zustimmung von Herrn Zhou,
Sie haben versucht, ihn herabzusetzen.
Sie haben meine Bemühungen abgetan.
Ist das nicht auch eine Herabwürdigung für mich?
Es geht nicht darum, Sie herabzusetzen.
Es ist Ihr Aufwand
ist bei weitem nicht genug.
Warten Sie es einfach ab.
Mach dir keine Sorge.
Wir suchen bereits weltweit
nach einem geeigneten Herzspender.
Also gib bitte nicht auf, okay?
Gib nicht auf.
Lassen Sie es mich noch einmal sagen.
Kommen Sie so schnell wie möglich zurück
und richtig ausruhen
um jederzeit für eine Operation bereit zu sein.
Wirst du das tun?
Die Wahrscheinlichkeit, erfolgreich einen Herzspender zu finden
liegt unter 1 zu 100.000.
Die Erfolgsrate einer Herztransplantation liegt unter 30 %.
Die Fakten haben bewiesen, dass es keinen Sinn mehr hat, weiterzumachen.
Sie müssen Ihre Bemühungen auch nicht vergeuden.
Alle Projekte der Shen Corporation
wird Ihnen in Kürze übergeben.
Shen Yifan.
Sie haben versprochen, nur für sechs Monate nach China zurückzukehren.
In Ihren etwa zwanzig Lebensjahren,
gibt es etwas, das Sie besonders gerne tun?
Wären Sie bereit
alles für etwas zu geben, das man liebt?
Natürlich.
Was ist mit dir, Shen Yifan?
Sie haben sich den Knöchel verstaucht.
Sie haben zu viel trainiert. Das ist ein großer Fehler.
Hier,
lass mich mich darum kümmern.
Schon gut.
Ich kann immer noch trainieren.
Du hörst nicht einmal auf deinen Meister.
Du hast es versprochen.
Sie müssen Ihr Wort halten.
Lass uns gehen.
Lass es langsam angehen.
Es ist nicht ernst.
Ihre Beinkraft reicht nicht aus.
Dann werde ich weiter an meinen Beinen arbeiten.
Es wird einen Tag geben, an dem es genug ist,
richtig, Meister?
Lassen Sie es in diesen Tagen ruhig angehen.
Hören Sie auf, Kampfsport zu betreiben.
Helfen Sie, ihre Verletzung zu stabilisieren und kümmern Sie sich gut um sie.
Okay.
Danke, Meister.
Meister Zhou, danke.
Wozu?
Finden Sie es nicht ärgerlich, verfolgt zu werden
von jemandem, der so hartnäckig ist wie eine Kakerlake?
Wie wäre es damit?
Du wirst es nicht mehr wagen, auf mich herabzublicken, oder?
Sie haben Recht.
Eigentlich die ganze Zeit,
derjenige, der den faustischen Pakt schließt
war ich.
Was ist los?
Dies ist das erste Mal, dass Sie mir zustimmen.
Es fühlt sich seltsam an.
War meine Einstellung dir gegenüber
schon mal so schlimm?
Seien Sie selbstbewusster.
Lassen Sie das Fragezeichen weg.
Hast du keine Angst
dass all Ihre Bemühungen vergeblich sein könnten?
Wenn ich es nicht versuche, wäre das nicht noch sinnloser?
Ein garantierter Misserfolg.
Also,
harte Arbeit garantiert keinen Erfolg,
aber ohne Anstrengung,
es gibt definitiv keine Hoffnung.
Auch wenn ich hingefallen bin,
Ich habe eine Krücke bekommen, die mir beim Aufstehen hilft.
Und ich habe jetzt sogar einen Mentor.
Wenn du unartig bist
und Ihre Fußverletzung verschlimmern,
Auswirkungen auf unseren Drehplan,
Ich kann wirklich nicht garantieren
dass Meister Zhou Sie als seinen Schüler behalten wird.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Chef.
Ich werde so schnell wie möglich wieder gesund
und mich der heiligen Sache des Filmemachens widmen.
Du weisst,
du bist wirklich für die Schauspielerei geeignet.
Ihr dramatisches Flair wirkt ganz natürlich.
Es ist nur so, dass deine schauspielerischen Fähigkeiten
sind nicht wirklich so gut.
Ich weiß.
Ich werde auf jeden Fall richtig Schauspiel studieren
und meine Fähigkeiten verbessern.
Ich werde auch gut auf meinen Fuß aufpassen
und vor Beginn der Dreharbeiten vollständig genesen sein.
Hallo?
Bring sie ins Krankenhaus.
Es ist also die Hundertjahrfeier.
Kein Wunder, dass Schwester Nishangs Debütfilm
wird erneut im Theater der Akademie gezeigt.
Übrigens, Youyi,
hast du nicht auch diesen Schulabschluss gemacht?
Kommst du zur Feier zurück?
Dafür habe ich keine Zeit.
Youyi, ich muss etwas besorgen.
Ich habe Ihren Namen erst heute erfahren.
Aber ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Die Schönheit des Campus.
Was hast du sonst noch gehört
über mich?
Dass du unglaublich schön bist
aber ein bisschen distanziert.
Und Sie haben viele Verfolger.
Tatsächlich, ziemlich viele.
Aber der, den ich mag
bist nur du.
Senior.
Ich habe etwas zu tun. Ich muss los.
Guten Appetit, euch beiden, okay?
Okay, tschüss.
Nishang, hier drüben.
Ich bin hier.
Alles klar. Der Film ist zu Ende.
Begrüßen wir nun unsere Hauptdarstellerin.
Senior Ni Shang auf die Bühne.
Hallo zusammen. Ich bin die Schauspielerin Ni Shang.
Senior Ni Shang, bitte teilen Sie mit uns
wie Sie sich beim Drehen dieses Films gefühlt haben.
Als ich diesen Film drehte,
Ich war gerade 18 Jahre alt.
Es war ein ziemlicher Zufall.
Die Handlung dieses Films
war meinen eigenen Erfahrungen sehr ähnlich,
also der gesamte Drehprozess.
Ich habe meinen Meister enttäuscht
und all jenen, die mich unterstützt haben.
Ich habe sie enttäuscht.
Ich, Liu Mu, bin nicht länger Meister Zhous Schüler.
Ich werde den Namen von Meister Zhou nie wieder verwenden
um jemanden zu täuschen.
Es tut mir Leid.
Wir waren einst Meister und Schüler.
Lass es sein.
Sie haben einmal gesagt:
sogar diejenigen, die gemeinsam tausend Meilen weit reisen
müssen sich irgendwann trennen.
Meister Zhou,
bitte nimm es nicht zu schwer.
darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Du musst es nicht sagen. Ich verstehe.
Zheng Yings Fußverletzung ist noch nicht verheilt.
Wir beginnen zuerst mit dem Dreh von Ni Shangs Szenen,
und warten, bis ihr Fuß vollständig verheilt ist, bevor sie sich der Crew anschließt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Ich möchte Ihnen einfach keinen Gefallen schulden.
Außerdem,
Zheng Ying ist ein gutes Kind.
Du bist jetzt ein großer Star.
Wenn Sie so fotografiert werden,
es wird nicht gut aussehen.
Sagen Sie das als mein Vorgesetzter,
oder als mein Ex-Freund?
Herr Yu,
es wird spät.
Ich sollte jetzt gehen.
Herr Cheng.
Shen Yifan.
Du hast gegen mich und meine Firma intrigiert,
was mir große Verluste beschert hat.
Das ist zwischen uns noch nicht vorbei.
Herr Cheng, sind Sie jetzt
darauf reduziert, mit Leuten zu trinken, um Geld zu bekommen?
Das ist ziemlich erbärmlich.
Entschuldigung.
Lass mich dir sagen,
Ich werde dich nicht nur dafür bezahlen lassen,
Ich werde dir auch Zheng Ying wegnehmen.
Nun, das hängt davon ab, ob
Sie haben tatsächlich das Zeug dazu.
Herr Cheng,
Ich habe gehört
Zheng Ying hat sich am Fuß verletzt
und sie ist jetzt im Krankenhaus.
Was hat das mit mir zu tun?
Hast du nicht gesagt, dass du sie verfolgen willst?
Verfolge sie.
Ich gebe ihr nur
eine Chance, mir nahe zu kommen.
Verfolge sie.
Aber du hast mich an etwas erinnert.
Eine verletzte Frau in solchen Momenten
braucht mehr Pflege und Aufmerksamkeit.
Besonders wenn diese Pflege
kommt von mir, an den sie gedacht hat.
Wu Yu.
Könnten Sie bitte aufhören, mich so anzustarren?
Das ist lächerlich.
Herr Shen sagte
um zu verhindern, dass Sie sich erneut verletzen und die Arbeit verzögert wird,
also, bis dein Fuß verheilt ist,
Ich bin speziell dafür zuständig, mich um
dein Fuß.
Dieses hier.
Was machst du?
Mein Fuß
hat seine eigenen Gedanken.
Es sagt, es hat Durst.
Mein Fuß sagt
sein Besitzer möchte ein paar Snacks.
das ist zu niedrig. Könnten Sie es höher einstellen?
Haben Sie Wünsche
dass du mir alles auf einmal erzählen könntest?
Es ist mein Fuß, der Wünsche hat, nicht ich.
Das ist genug.
Was ist los?
Ist es zu schwer für dich?
Aber auf sie aufzupassen ist die Aufgabe, die Sie mir zugewiesen haben.
Ich werde es fertigstellen.
Hoch.
Pack.
Was machst du hier?
Ich weiß, mein Aussehen überrascht Sie,
aber ich schlage vor, dass Sie sich jetzt daran gewöhnen.
Weil ich oft auftauchen werde.
Dieser Ort ist zu klein.
Ich muss dir ein größeres besorgen.
Was ist das alles für ein Zeug?
Es gibt nicht einmal ein Badezimmer.
Was macht er hier?
Warum haben Sie all diese Dinge in Ihrem Krankenhauszimmer?
Werde alles los.
Was sind das für Dinge?
Er ist hinter dir her.
Nach mir?
Du willst mich töten, richtig?
Und es macht Ihnen nichts aus?
Du willst einfach nur dastehen und zusehen?
Natürlich werde ich nicht einfach zusehen.
Das trifft es schon eher.
Wollen wir das wirklich ignorieren?
Obwohl sie meine Künstlerin ist,
Ich bin nur für ihre Film- und Fernsehverträge verantwortlich.
Sie wird in Zukunft definitiv noch berühmter werden.
Diese Situationen werden nur zunehmen, nicht abnehmen.
Von Herrn Cheng geht keine Gefahr aus.
Betrachten Sie es als Übung für sie.
Schön, Shen Yifan.
Das ist es also, was Sie damit meinten, dass Sie nicht daneben stehen und zusehen.
Essen.
Meister Zhou sagt, ich muss meine Ernährung in letzter Zeit streng kontrollieren.
Keine Meeresfrüchte erlaubt.
Auch kein scharfes Essen.
Und nichts mit hohem Öl- oder Salzgehalt.
Das ist alles für Sie.
Yu Youyi sagt, ich baue in letzter Zeit mein öffentliches Image auf.
Keine Taschen, keine Hautpflegeprodukte.
Keine Geschenke über 2.000 Yuan.
Es tut mir Leid.
Ich kann deine Geschenke nicht annehmen.
Leicht und erfrischend.
Preiswert und praktisch.
Wie wäre es damit?
Jetzt haben Sie keinen Grund mehr, abzulehnen, oder?
Diese beiden sitzen zusammen
sehen seltsam harmonisch aus.
Lass uns gehen.
Wie meinst du das?
Entschuldigen Sie, Herr Cheng,
Ich nehme meine Person mit.
Wu Yu,
Geh und hol das Auto.
Ihre Rettungsmethode ist ziemlich direkt.
Ihre Art, Menschen abzulehnen
ist ziemlich taktvoll.
Gießen
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Er Ruixi
„Dual Beauty“-Regisseur Lin Jiajun
Gesetz der
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Nebendarsteller
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Crew
Produzent Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Drehbuchautor Er Ma
Herausgeber Hu Yang
Leitungsteam
Regisseur Yang Xiaobo
Co-Direktor Wang Zhihua
Dong Fei
Drehbuch-Supervisor Gong Jingjing
Regieassistent Wu Zhenni
Produktionsteam
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Externer Produzent Xie Zhengwu
Beschaffungsproduzent Peng Shanping
Aktionsteam
Action-Regisseur Dong Fei
Liu Yuan
Fototeam
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Fokus-Puller Han Mingming
Fotoassistent Zhang Kai
Kameraassistent Li Zongyong
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Lichtassistent: Chang Jianwei
Tontechniker: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Ausführender künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Grafikdesigner: Xiong Yao
Requisiten-Kunstdesigner: Ye Qianjun
Styling-Team
Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Kostümassistent: Zhu Yuwen
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Zhao Rui
Friseur: Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Requisitenabteilung
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Online-Käufer: Zhu Zehao
Zhang Qi
Betriebsteam festlegen
Leiter der Set-Operationen: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Werbung am Set
Standfotograf: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Schnittassistenz: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Orchesterleiter: Li Peng
Violinsolist: Zhang Qin
Bratschensolist: Li Jize
Lang Ying
Toningenieur: Yue
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Text: Xu Xu
Komponist: Lu Xi
Arrangeur: Wei Xingdi
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Toningenieur: Hong Shicheng
Mischer: Cui Lu
Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mischer: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Musik von Nanyin Studio
Arrangiert von Minsou
Produzent: Here Studio
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Aufnahme & Mischung: SevenChan
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Feifan Streichorchester
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Aufgeführt von Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Arrangiert von He Jiahao
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Produziert von Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Kinderstimmenagentur
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kindersprecher: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Stadt Wuxi Hochschule für Berufstechnologie